[Musique d’arrière-plan entraînante]
Bienvenue dans Dragon Copilot. La
dernière expérience Dragon Copilot
pour les médecins est arrivée.
La conception a été repensée pour
simplifier les choses, afin que vous
puissiez rester concentré sur vos
patients.
Voici quelques modifications que vous
remarquerez immédiatement... Tout
d’abord, tout' maintenant sur une
page patient.
Faites défiler votre note, le contexte
du patient et l’historique ensemble,
au même endroit.
Plus besoin de passer d’un onglet à
l’autre.
Ensuite, si vous vous demandez où est
passée la transcription...
C'est maintenant dans la barre
d’outils. Toujours à portée de main
avec l’icône de transcription.
Vous trouverez des mémos, des
notifications et des icônes de Copilot
Chat dans la partie inférieure de
l’écran.
Si vous vous trouvez dans un champ de
texte Dragon Copilot, vous disposez
désormais d’un moyen rapide de dicter
au curseur… il vous suffit de
sélectionner l’icône du microphone et
de commencer à parler. Comme ceci…
N’oubliez pas de demander au patient
comment se sont passées ses vacances
en Europe point… Microphone désactivé.
Et vous pouvez choisir votre
microphone, sélectionner un mode
d’enregistrement et accéder aux
paramètres du micro…
...tout au même endroit.
[Musique d’arrière-plan entraînante]
La nouvelle expérience est homogène
sur ordinateur, web, mobile et
intégré, pour que tout soit fluide,
quel que soit l’endroit où vous
utilisez Dragon Copilot.
[Musique d’arrière-plan entraînante]
Logo Microsoft